Silvester:

// • Preis sollte in der Galerieansicht sichtbar sein
// • Preise im Warenkorb – auf 2 Stellen nach dem Komma
// • als wer bin ich im login? – anziegen oben rechts in Leiste
// • Neuer User anlegen, Geburtstag kann man nicht gut auswählen
// • Menüleiste – Räder wird nicht richtig angezeigt
// • Haken setzen mit Agbs einverstanden
// • von Orders direkt auf Admin geht nicht



• wenn ich bereits eingeloggt bin, möchte ich bei zur Kasse gehen und nicht wieder all meine
Daten eingeben müssen.




• Bei mehreren Bestellungen funktioniert nur der untereste „zur Kasse“ Button
• bei Einstellunf „Deutsch“ sind viele Buttons noch engl beschriftet



• ich kann als Testuser1, also nicht Admin bei Profil auf mein Profilbild klicken und insert
Module auswählen


• Neue Category für Galerie anlegen funktioniert nicht
• Bilder in der Galerie können nicht in der Anordnung geändert werden.
• Back-Button in der Galerie, wenn ich ein Bild auswähle


• menta Logo, favicon in den Reiter vom Brpwser sichtbar machen
• Zusätzliche Bilder in der Slideshow werden schwarz angezeigt
• erstes Bild in der Slideshow wird immer nur halb angezeigt, wenn es zum ersten Mal
angezeigt wird

• mehrere Bilder sollen pro Produkt eingestellt werden können

• Schritte anzeigen wie weit man bei einer Bestellung ist.
• bei „verbindlich bestellen ! Nochmal eine Gesamtübersicht der bestellten Artikel anzeigen




